¡Guerreros de la manada!
¡No te dejes engañar!
El Alfa antes de servir era este.
¡El caballero personal del príncipe humano!
Se arrodilló ante un humano,
¡Juró protegerlo con su vida!
Entonces es por eso
¡Él nos impidió esclavizar a los humanos!
Toda esa charla sobre gobernar
¡Los humanos eran una mentira para proteger a su
amante!
Cada movimiento que hizo fue una trampa,
¡Todo por los humanos!
Nuestro Alfa tiró todo el paquete.
¡Para algún puto!
¡Desagradable!
¡Cierren sus sucias bocas!
¡Guerreros, mátenlos!
¿Vas a quedarte ahí?
mientras este traidor obsesionado con los humanos
masacra a nuestros hermanos?
¡Todos ustedes, derribenlos!
¡Caelan, hay demasiados!
Juré que te protegería
con mi vida.
Mientras esté aquí,
¡nadie te tocará!
¡Grandes palabras para un hombre muerto!
¡Mátalos!
¡Tontos!
¿Qué estás haciendo?